## Контакты:

|name | Andrew N             |
| -------- | ------------------------------ |
| E-mail:  | diver (eight-four-one) at gmail d0t c0m             |
| Сайт:    | [https://vk.com/festralu](https://vk.com/festralu)        |
| GitHub:  | [https://phenixflame.github.io/](https://phenixflame.github.io/) |
| Telegram | [https://t.me/anfenix](https://t.me/anfenix)          |


## Оглавление
_Почему-то кликабельно только на странице_ [https://github.com/PhenixFlame/phenixflame.github.io](https://github.com/PhenixFlame/phenixflame.github.io)

1. [Технические компетенции](#Технические_компетенции)
2. [GitHub проекты](#GitHub_проекты)
2. [О себе](#О_себе)
1. [Опыт работы](#Опыт_работы)
4. [Интересы](#Интересы)
5. [Доп.Образование](#Дополнительное_образование)
6. [Языки](#Языки)
7. [Образование](#Образование)
8. [Публикации](#Публикации)
9. [Доклады](#Доклады)

# Технические_компетенции

### 1. Python 3.7
Хорошее понимание. Уровень Middle или чуть выше. Легко использую все возможности языка, пишу легкочитаемый краткий код. Слегка оптимизирую, учитывая особенности языка. Работал с библиотеками:
  - middle/high **Pandas**
  - middle **asyncio**
  - middle **logging**
  - junior **Flask**
  - **lxml, bs4, requests —** парсил сайты
  - **mp**
  - **Regex, Mystem,** junior **NLP**
  - **minio**
  - **cprofiler**(%%prun)
  - **yaml**(*любимый*)**, json**

### 2. Прочие языки
- **Groovy**. Скрипты для обработки данных для map-reduce операций
- **javascript**. Скрипты для обработки данных. Редактирование интерфейсов на js.
- **React**. Пришлось пару компонентов на React изготовить для Конструктора Шаблонов в Толоке.
- **bash**. Некоторые map операции были с использованием bash-скриптов

### 2. Базы данных
Имею общее представление на уровне пользователя. Хорошо программирую сложные запросы на 
- YQL
- Clickhouse
- PostgreSQL

### 3. Общие

- **Английский А2-B1**. Свободно читаю документацию, пишу простые письма, могу общаться на простые темы. Пишу частично комментарии на английском. Словарный запас смещен в сторону технического и научного языка.
- Быстро пишу код в **PyCharm**, keymap(shortcuts), есть собственная библиотечка для наиболее частых функций при анализе данных, чтобы не писать один и тот же код в консоли
- **Git user**. *Experience*. Могу пересобрать дерево коммитов, разделить, соединить, чтобы все было красиво, как надо и в нужном порядке. Вести разработку в разных ветках.
- **Ubuntu user** *Middle*. Легко общаюсь с терминалом, легко разруливаю ситуации типа ключ rsa не подходит к аккаунту, от которого делается пуш в репу, поискать файл с нужной строчкой, почитать ман к какой-нибудь команде =))
- **Docker**. *Middle* User level. Могу развернуть базу/микросервис у себя на компе для тестов, создать нужные таблицы. Микросервисы крутились в докер контейнерах на flask. 



# GitHub_проекты

### **Асинхронный discord бот на asyncio.**

**([https://github.com/PhenixFlame/DuckHunterBot](https://phenixflame.github.io/DuckHunterBot/)).** Что интересно и что демонстрирует: Как организован код и взаимодействие м/у обьектами. Использованы паттерны **Постетель** для Событий, **Наблюдатель** для передачи сообщений из чата. Идея задания событий и организация **дерева решений** с помощью yaml. Само дерево строится из соединения в цепочку обьекта Event, у которого могут быть дети, или нет, если он является листом, похоже на паттерн **Композиция**.

### Анализ датасета.

**([https://github.com/PhenixFlame/AssessorTasks](https://github.com/PhenixFlame/AssessorTasks)).** Описание задания яндекса по анализу датасета. Данные представляют собой отчеты по работе асессоров. Демонстрирует мой подход к анализу данных и владение pandas, немножко графиков plotly и выводов.



# О_себе

В работе привлекает исследование различных закономерностей и прикладное использование математики, физики, программирования. Существенно их применение с целью получения преимуществ, будь это улучшение продукта, получение прибыли или повышение в рейтинге. 

Будут интересны позиции аналитика, разработчика Python, product manager, начинающего архитектора ПО.

***Образование.***

Высшее Физико-техническое образование (МФТИ, Физтех, бакалавриат и магистратура). Направление: ***Прикладные математика и физика***.В моем случае это означает наличие **математической подготовки**, физическое **конструктивное мышление**, способность к **постановке экспериментов** и **анализ**а их **результатов**, оценки их **достоверности, формулировки** и **проверки гипотез**.

Хорошо разбираюсь в языке программирования **Python**, имею небольшой уклон в **основы разработки** программных систем и их **архитектуры**, грамтной и легко **поддерживаемой организации кода**, оптимального **использования ресурсов**. 

*Кроме того, имею начальные знания в области молекулярной биологии, биотехнологии, химии (3й разряд химика-аналитика).*

***Сильные стороны.*** 

- Структурное, логическое и аналитическое мышление 
- Инициативность и самостоятельность, предприимчивость
- Последовательность
- Креативность
- Импровизация
- Эффективно использую и оптимизирую имеющиеся ресурсы
- Лидерские качества
- Вежливость, уважение личного времени членов команды
- Стрессоустойчивость. 
- Принятие решений в условиях ограниченного времени. 

Мне важен быстрый демонстрируемый результат: потратить 20% времени на рабочий прототип, а потом его дорабатывать. С другой стороны я не люблю переделывать, поэтому однажды написанный код должен использоваться много раз, отсюда вытекают требования к его качеству. Семь раз отмерь, один раз напиши.

**Аккуратно пишу код**, придерживаюсь ООП и функционального программирования. 

- Pythonical way: Есть только один способ реализовать это. И это красиво. Краткость — сестра таланта.
- Лучше понятно и читаемо, чем кратко и быстро
- Аккуратный и читаемый код лучше 5-минутки
- Максимум использования уже написанного однажды кода
- Разделение интерфейса. Пользователя(и меня в том числе) не должно волновать что там внутри и как оно работает (Придерживаюсь идеологии Макконела(Совершенный код))
- Код должен быть устойчив. Граничные условия и перехват ожидаемых ошибок. 
- EAFP (Easier to Ask Forgiveness than Permission)
- Всегда немножно думаю об оптимизации ( не делаю проверки x in list(), нравятся генераторы и прочие простые вещи)
- Всегда сначала думаю какой будет интерфейс/архитектура, какие баги будут возникать, как это тестировать/распараллеливать. Потом пишу

**Аккуратно делаю git push.** Ненавижу беспорядок в репе. Ненавижу merge ради одного коммита в dev. Делаю атомарные рабочие коммиты в мастер/dev, причем так чтобы можно было сделать interactive rebase — переставить коммиты местами и срочно выкатить/отделить одну из фичей на production. Или чтобы можно было разделить дев на две части — половину продолжить разрабавать, а половину выкатить в мастер/протестить/расшарить.

***Отрицательные качества*** Не умею отступать при проигрыше. Не могу мириться с пустой тратой времени и ресурсов (например, вбивать все данные вручную, когда можно все автоматизировать за тот же срок). Очень тяжело мирюсь с «работой в стол». 



# Опыт_работы

(Ниже кликабельные спойлеры, если что - можно кликнуть и увидеть подробное описание)

<details>
  <summary><b>2020-наст.вр.</b>Технический менеджер. Модерация Директа.</summary>
<p>
<b>2022-2022.</b>
  <ol>
    <li>Разработка общих инструментов по анализу качества и точности разметки для команд CSA-менеджеров</li>
    <li>Постановка задач по разработке процессов</li>
    <li>Помощь в подготовке новых членов команды. Делюсь экспертностью по использованию внутренних инструментов</li>
    <li>Оптимизация и ревью технических процессов</li>
    <li>Разработка архитектуры технических процессов</li>
  </ol>
<p>
<b>2021-2022.</b>
  <ol>
    <li>Анализ качества и точности разметки</li>
    <li>Разработка аналитических дашбордов в Datalens по качеству и метрикам тех.процессов</li>
    <li>Разработка технических процессов денежных выплат толокерам</li>
    <li>Разработка и оптимизация скриптов на YQL, Clickhouse</li>
    <li>Разработка дежурных скриптов на Python</li>
    <li>Самописные Бибилиотки по дежурной эксплуатации API на Python. Толока, Datalens, Nirvana, YT и т.д.</li>
  </ol>
<p>
<b>2020-2021.</b>
  <ol>
    <li>Разработка новых технических процессов модерации. Написание скриптов на Groovy/Python. </li>
    <li>Редактирование интерфейсов разметки в Толоке на javascript. </li>
    <li>Анализ качества ответов в Толоке (pandas, YQL)</li>
    <li>Работа с скриптами на YQL(диалект SQL)</li>
    <li>Техническая поддержка инструментов. Дежурная поддержка</li>
  </ol></details>


<details>
  <summary><b>2019-2020.</b>Младший программист Python в ООО ТАРДИС.</summary>
  Разрабатываю модуль интеграции с клиентами. В задачи модуля входило чтение и обработка данных клиентов (фид со списком продаваемой одежды в интернет-магазинах) по
предоставляемым ими методам. Требовалось перевести разнообразные данные в
формат используемый компанией, разметка данных (необходимо было по названиям
вещей проставить пол вещи, а также теги типа футболка/джинсы), чтение и запись
данных из PostgreSQL.<p><b style="font-size:20px;">Обязанности.</b>
<ul>
    <li>Валидация данных полученных от клиента. Обработка и разметка в нужный
формат. Формирование рекомендаций по интеграции. Контроль за процессом
интеграции и dataflow во всех частях системы(Фронт и несколько
микросервисов в бэке)</li>
    <li>Контроль качества размеченных данных и поиск различных багов</li><li>Устранение багов в бекэнде, связанных с данными и их обработкой</li>
    <li>Поиск особенностей в данных, написание тестов для поиска багов и оценки качества интеграции, анализ процента вещей на к-х может работать система</li>
    <li>Предложение идей по улучшению работы сервиса, а также различных метрик.</li>
</ul>
    <details>
      <summary><b style="font-size:20px;">Реализованные проекты.</b></summary>
        <ul>
            <li>Рефакторинг сервиса интеграции: общий интерфейс для всех клиентов, с целью для разделения кода, который организует доступ к данным клиентам и кода,занимающегося разметкой. Полученные преимущества:
                <ul style='list-style-type: "\2713";'>
                    <li>Единый интерфейс клиентов, позволяющий проводить быстрое тестирование новых изменений, а также реализованного кода.</li>
                    <li>Локализация и унифицирование кода для разметки</li>
                    <li>Сокращение объема кода для подключения клиента в три раза.</li>
                </ul>
            </li><p>
            <li>Разделение интерфейсов позволило рассматривать объекты размечающие данные отдельно от остального кода для тестирования и развития. Таким образом:
                <ul style='list-style-type: "\2713";'>
                    <li>Возможность отдельного тестирования каждого улучшения связанного c разметкой. Возможность самостоятельного развития кода отдельно от клиентов.</li>
                    <li>Изменена базовая логика разметки (использованы регулярные выражения для разметки) — что повысило количество распознаваемых вещей с 80% до 98%. Точность распознавания выросла на 25%.</li>
                    <li>Улучшение разметки данных (было найдено 20% неправильно размеченных вещей из-за различных багов).</li>
                </ul>
            </li><p>
            <li>Написан специальный модуль обработки файлов с мерками. Решены проблемы:
                <ul style='list-style-type: "\2713";'>
                    <li>У одного клиента может быть несколько разных форматов данных</li>
                    <li>У каждого клиента может быть несколько разных названий точек измерения, причем одно и то же название может соответствовать разным точкам измерения. (Например талия для футболки и для джинс с низкой посадкой)</li>
                    <li>Необходимо быстро собирать индивидуальный набор правил, который легко и быстро редактируется.</li>
                    <li>Необходимо быстро исследовать возможные названия мерок, отсеивать не нужные, фильтровать по значениям, допустимые границы которых зависят от разметки, находить признаки некорректных значений мерок в данных.</li>
                </ul>
            </li><p>
            <li> Тестирование данных, на которых работает система:
                <ul style='list-style-type: "\2713";'>
                    <li>Модуль тестирования отслеживающий изменения в данных перед выкаткой изменений в production</li>
                    <li>Модуль вычисляющий основные метрики качества интеграции</li>
                    <li>Система тестов для контроля качества разметки данных, а такж размечающего модуля</li>
                </ul>
            </li></ul></details></details>


<details>
  <summary><b>2016-2019.</b>Младший научный сотрудник ФГБНУ ТИСНУМ. Лаборатория Акустики.</summary>
  <ul>
  <li>Разработка, изготовление и экспериментальное тестирование прототипов.
Единоличная работа на всех (80%) этапах процесса. Являюсь одним из
основных исполнителей проекта РНФ 16-12-10293.</li>
  <li>Самостоятельная инициатива в разработке ПО для автоматизации
экспериментов (VBA, LabView, C++, Arduino). Производительность увеличена
в 8-10 раз. Повысилась точность результатов. Появились новые возможности
для анализа. Расширились границы применения приборов. (Например,
измерения в реальном времени).</li>
<li>Разработка гипотез, численный и теоретический расчет моделей резонаторов
(Макросы Excel, Wolfram Mathematica). Самостоятельное исследование
научно-технологических новинок и предложение улучшений. Разработка 2D
чертежей (AutoCad, Компас).</li>
<li>Самостоятельное решение технологических проблем. Использование новых
технологических подходов.</li>
<li>Обработка всего объема экспериментальных данных, их анализ и презентация
(OriginPro). Подготовка материала для опубликования в журналах.</li>
<li>Руководство студентами, постановка перед ними задач. Планирование работы.</li>
  </ul>
</details>


<details>
  <summary><b>2014-2016.</b>Стажер-исследователь в ФГБНУ ТИСНУМ. Лаборатория Акустики.</summary>
  Прохождение практики. Обзор литературы по теме работы, изготовление
экспериментальных образцов, изготовление системы тестирования, снятие
характеристик, предложения по улучшению результатов и решения технологических
проблем.
</details>


<details>
  <summary><b>2011-2012.</b>Лаборант в Кардио-центре им. Мясникова.</summary>
Приготовление реактивов.
Проведение лабораторных анализов. Обработка их результатов. Разработка
предложений для увеличения точности анализа.
</details>


<details>
  <summary><b>2010-2011.</b> Преподаватель в ЗФТШ при МФТИ.</summary>
Занятия по математике и физике 10
класс.. Организация материала уроков и планированиесамостоятельной работы
учеников. Составление учебного плана.</details>


# Интересы

**Шахматы.** Ситуативный анализ, прогнозирование своих ходов и ходов противника, принцип «доведение партии до конца».

**Скалолазание.** Исследование новых возможностей по самоконтролю самосознанию, повышение за счет этого спортивных результатов.

**Спортивный туризм**. Руководство группой. Учет и анализ широкого спектра важных нюансов. Высокое требование к безопасности. Требовательность к хорошей стратегии и тактике.

**Спорториентирование**. Выбор наилучшей стратегии и грамотная, быстрая тактика на местности определяет победителя. Умение сохранять грамотность мышления при высокой нагрузке и на границе выносливости, при высоком стрессе.

**Яхтинг.** Умение чувствовать нюансы в управлении и предсказывать хаотичное поведение ветра определяет победителя. Высокое требование к стратегии и тактике, учет быстроменяющихся параметров.

# Дополнительное_образование

Инструктор Горного туризма

Инструктор по Первой помощи

3й разряд химик-лаборант

# Языки

**Русский**: родной

**English**: A2-B1 - свободное чтение технической литературы, понимаю английскую речь, понимание собеседника, могу письменно общаться. Разговорный английский на уровне A2.

# Образование

**Аспирант (с 2016 по 2019****)** Московский Физико-Технический Институт Государственный Университет. Направление «Физика и Астрономия». Тема работы: «Распространение Акустических Волн В Слоистых Пьезоэлектрических Структурах На Алмазных Подложках». Место выполнения работы: г. Троицк, ФГБНУ ТИСНУМ.

**Магистр (вып. 2016)** Московский Физико-Технический Институт Государственный Университет. Тема работы: «Пьезоэлектрический преобразователь энергии шумов и вибраций».

**Бакалавр (вып. 2013)** Московский Физико-Технический Институт Государственный Университет. Тема работы: «Разработка зондов для метода ПЦР-анализа заболевания Атеросклероз».

# Публикации

**WoS**

​	WoS ResearcherID I-2636-2014, Scopus AuthorID 57188714609

1. Kvashnin, GM, BP Sorokin, и AS Novoselov. 2018. «Peculiarities of energy trapping of the UHF elastic waves in diamond-based piezoelectric layered structure. I. Waveguide criterion». Ultrasonics 84: 101–6.
2. Sorokin, Boris P, Gennady M Kvashnin, и др. 2018. «Application of Thin Piezoelectric Films in Diamond-Based Acoustoelectronic Devices». В Piezoelectricity-Organic and Inorganic Materials and Applications, IntechOpen.
3. Sorokin, Boris P, Gennady M Kvashmn, Andrey S Novoselov, и Anton B Shipilov. 2018. «Microwave acoustic properties of diamond based HBAR at low temperatures». В IEEE, 1–5.
4. Sorokin, BP и др. 2016. «Lamb waves dispersion curves for diamond based piezoelectric layered structure». Applied Physics Letters 108(11): 113501.
5. Sorokin, BP, GM Kvashnin, и др. 2017. «Excitation of hypersonic acoustic waves in diamond-based piezoelectric layered structure on the microwave frequencies up to 20 GHz». Ultrasonics 78: 162–65.
6. Sorokin, BP, VS Bormashov, и др. 2017. «Usage of electron back scattering diffraction for investigation of buried damage layer underneath a single crystalline diamond surface». Journal of Materials Science: Materials in Electronics 28(18): 13464–71.
7. Sorokin, B. P., Kvashmn, G. M., Novoselov, A. S., & Shipilov, A. B. (2018, April). Microwave acoustic properties of diamond based HBAR at low temperatures. In 2018 European Frequency and Time Forum (EFTF) (pp. 1-5). IEEE.  
8. Сорокин Б.П., Новоселов А.С., Квашнин Г.М., Лупарев Н.В., Асафьев Н.О., Шипилов А.Б., Аксёненков В.В. (Sorokin B.P., Novoselov A.S., Kvashnin G.M., Luparev N.V., Asafiev N.O., Shipilov A.B., Aksenenkov V.V.) Разработка и исследование композитных акустических резонаторов со структурой “Al/(Al,Sc)N/Mo/алмаз” с высокой добротностью на СВЧ Акустический журнал (Acoustical Physics)

**Прочие**

1. Сорокин Б.П., Квашнин Г.М., Новоселов А.С. (Sorokin B.P., Kvashnin G.M., Novoselov A.S.) Achivement of Record Excitation of Hypersonic Acoustic Waves in Diamond-Based HBAR on the Operational Frequencies up to 20 GHz Abstracts of 2017 European Frequency and Time Forum & International Frequency Control Symposium July 10th – July 13th 2017, Besançon, France (2017 г.)
2. Сорокин Б.П., Квашнин Г.М., Новосёлов А.С. (Sorokin B.P., Kvashnin G.M., Novoselov A.S.) Гиперзвуковые акустические волны в слоистых пьезоэлектрических структурах на подложках из синтетического алмаза Сб. тезисов докладов Одиннадцатой Международной конференции «Углерод: фундаментальные проблемы науки, материаловедение, технология» (Москва, г. Троицк, 29 мая – 1 июня 2018 г.). (2018 г.) 
3. Сорокин Б.П., Квашнин Г.М., Новосёлов А.С., Бурков С.И., Шипилов А.Б., Лупарев Н.В., Аксёненков В.В., Бланк В.Д. (Sorokin B.P., Kvashnin G.M., Novoselov A.S., Burkov S.I., Shipilov A.B., Luparev N.V., Aksenenkov V.V., Blank V.D.) Application of Thin Piezoelectric Films in Diamond- Based Acoustoelectronic Devices In: Piezoelectricity - Organic and Inorganic Materials and Applications/ ed. by Savvas G. Vassiliadis and Dimitroula Matsouka. IntechOpen: Rijeka, Croatia (2018 г.) 
4. Сорокин Б.П., Квашнин Г.М., Новосёлов А.С., Шипилов А.Б. (Sorokin B.P., Kvashnin G.M., Novoselov A.S., Shipilov A.B.) Microwave Acoustic Properties of Diamond Based HBAR at Low Temperatures Proc. of the 2018 European Frequency and Time Forum. Torino, Italy April 10-12, 2018 (2018 г.) 
5. Шипилов А.Б., Сорокин Б.П., Квашнин Г.М., Новосёлов А.С. (Shipilov A.B., Sorokin B.P., Kvashnin G.M., Novoselov A.S.) Исследование температурных зависимостей акустических свойств и модулей упругости синтетического алмаза в интервале 4–400 K Сб. тезисов докладов Одиннадцатой Международной конференции «Углерод: фундаментальные проблемы науки, материаловедение, технология» (Москва, г. Троицк, 29 мая – 1 июня 2018 г.). (2018 г.)

# Доклады

1. А.С. Новоселов, Б.П. Сорокин, Г.М. Квашнин, А.В. Теличко. Волны Лэмба в слоистой пьезоэлектрической структуре «Al/AlN/Mo/алмаз». 58-я научная конференция МФТИ. 23–28 ноября 2015 года
2. А.С. Новоселов, Б.П. Сорокин, Г.М. Квашнин, Добротность составного акустического резонатора на основе пьезоэлектрической структуры «Al/AlN/Mo/алмаз» в диапазоне частот 1-20 ГГц. 59-я научная конференция МФТИ. 21–26 ноября 2016 года
3. Новоселов А.С., Сорокин Б.П., Квашнин Г.М. (Novoselov A.S., Sorokin B.P., Kvashnin G.M.) Разработка И Исследования Пьезоэлектрических Слоистых Структур На Основе Алмаза С Рекордными Параметрами На СВЧ Сб. тез. докл. Межд. конф. молодых ученых, работающих в области углеродных материалов. Москва, Троицк: Тровант, 2017 – 162 с. (2017 г.)
4. Новосёлов А.С., Сорокин Б.П., Квашнин Г.М., Лупарев Н.В., Голованов А.В., Аксёненков В.В. (Novoselov A.S., Sorokin B.P., Kvashnin G.M., Luparev N.V., Golovanov A.V., Aksenenkov V.V.) Технология изготовления СВЧ акустоэлектронных устройств на подложках из синтетического алмаза Сб. тезисов докладов Одиннадцатой Международной конференции «Углерод: фундаментальные проблемы науки, материаловедение, технология» (Москва, г. Троицк, 29 мая – 1 июня 2018 г.). (2018 г.) 
5. Новосёлов А.С., Сорокин Б.П., Квашнин Г.М., Н.О. Асафьев. Разработка чувствительного элемента сенсора напыления тонких пленок на основе объемного акустического резонатора с алмазной подложкой. 61-я конференция МФТИ 2018г. (Первое место среди докладов секции)
